❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සභාපති හ්යුන් ඩේ-හෝ
මේ දක්වා LJ සමූහයට නායකත්වය දී ඇත.
නමුත් ඔහුගේ හදිසි නිවේදනයෙන් පසුව,
එක් සිදුවීමක් සඳහන් වේ.
අභාවප්‍රාප්ත ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්යුන් සු-හ්යොන් මිය ගිය අනතුර එයයි .
ඒ අවස්ථාවේ ඇගේ මෝටර් රථය කවුරුන් හෝ ලුහුබඳින බවට සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක් තිබියදීත්
අනතුරේ,
නඩුව
අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් ලෙස වසා දමන ලදී.
අපි
විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල පිළිගන්නවා.
පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය පිළිබඳව තවමත් සැකයන් පවතී .
සමහරු පවසන්නේ ඇගේ අනියම් සහකරු සම්බන්ධ වූ බවයි.
සමහරු පවසන්නේ ඇගේ සැමියා,
සෝල්හි හිටපු නගරාධිපති,
ඒ වෙලාවේ ඇයව ලුහුබැඳ ආවේ.
නමුත් මෙම සැකයන් පහව ගියේය
ඔවුන් අතර කිසිදු ගැටුමක් ඇති බව ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළ විට.
නමුත් මේ ගැන අමුතුම කොටස
සභාපති හ්යුන් විය.
සියලු කටකතා තිබියදීත්,
ඔහු සැමවිටම නිහඬව සිටියේය.
ඉතින් ඔහු
හදිසියේම ඔහුගේ තුන්වන මුනුපුරා හෙළි කළේ ඇයි?
ඇත්තටම එදා මොකද වුණේ?
-ජීස්.
-ඔයා කැමති නම්...
අපි ගොඩක් වීඩියෝ බැලුවා!
මම හිතුවේ අපි
ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා බලන්න යනවා කියලා.
පේන්නේ
ධනවත් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන එක
එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
එතනදී A-jung ට මොනවා හරි වුනොත්?
ඔහුගේ දියණිය මිය ගිය විට ඔහු සත්‍යය වසන් කළේය .
ඒ ඔක්කොම ඕපාදූප විතරයි.
ඔවුන් අවට පැතිර යන කටකතාවලින් වීඩියෝවක් හැදුවා විතරයි .
ඇල්ගොරිතම යනු ඉරණමයි.
අපි ඒ වීඩියෝව දුටු කාරණය
යමක් අදහස් කරයි.
-ඔයා දන්නවද?
-ටේ-මින්!
ඔයා ඒ-ජුන්ග්ට ශාප කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඕන එයාට මොනවා හරි වෙනවටද?
ධනවතුන් ද ඊට වෙනස් නොවේ.
ඔවුන් ද මිනිසුන් බව ඔබ දන්නවා.
ඊට අමතරව,
ඔවුන් පිස්සු දේවල් කළත්,
ඔවුන් ඇයට කුමක් කරයිද?
මම අහන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
මට ඔයා කැමති ද?
-නෑ.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඒක ඇහුනේ ඔයා වගේ.
මම විතරයි
අවංක වීම.
මම ඔයාට කැමති නැහැ, නමුත් මම ඔයාව හොරකම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි?
ඔයා මට ආදරේ කළොත්,
ඔයා ඩෝ-හැන්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ගොළු වෙන්න.
සහ සමනලුන් ලබා ගන්න.
ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කරන්න මගේ වාරයයි.
අන්තිමේදී, ඔයා මට ආදරේ කරයි.
මම හිත හදාගත්තා.
මම ඔයාව පොළඹවන්නම්.
ඔයාව දාල දානවා.
මම එය පිළිගන්නම්.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම ඒකට ඉඩ නොදුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මම ඇහුවා .
බලන්න, එයා කියනවා එයා ඒකට ඉඩ දෙනවා කියලා.
ස්තූතියි කියන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-එයා හරි.
-මම හිතන්නේ එයා කම්පනයට පත්වෙලා.
සුභ පැතුම්. මම ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
සුභ පැතුම්.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ විවාහයට කලින් නිව්යෝර්ක් වලින් ඔයාගේ බඩු ගෙන්වා ගන්න .
හේයි, පූසෙක්.
ඔයා එයාට උත්තර දීලා
ඒක කරන්නම් කියන්න ඕන. ඇයි...
නමුත් ඔහු මෙහි පදිංචියට යන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
ඔහු වැඩ ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරලා නැහැ.
විවාහය කුමක් වුවත්,
මම ඩෝ-හැන්ට
සමාගමේ වගකීම භාර දෙනවා.
ජි-හන්.
මම නිසාද ඔයාට සමනලුන් ලැබුණේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ මට ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්න දැන් ඔයාගේ වාරේ කියලා .
ඒ කියන්නේ
ඔයාට කලින් මං ගැන එහෙම හිතුනා.
මම කිව්වේ එච්චර නෙවෙයි.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඔයා නිසා මම ගොළු වුණා,
නමුත් මම නැහැ.
සමනලුන් ගන්න.
ඔයා එහෙම නෑ වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
මගේ මුහුණ,
මගේ කටහඬ.
සමනලුන් නොලැබීම පුදුම සහගතයි.
නැහැ, මම මවාපාන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා කලින් ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඉන්න.
ඔබට එය පසුව දැනෙනු ඇත.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක සීතල නිසා වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක දැනෙනවා නේද?
-ඔයා බොරු කිව්වා.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අද මෙහෙට ආවේ
දෝ-හැන්ව විවාහ කරගන්න අවසර ගන්න.
එතකොට ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
එතන තියෙන්නේ ඒ ආකල්පයද?
තෝරා බේරා ගැනීම, ප්‍රතිචාර දැක්වීම,
ඔහුගේ පස්සට තට්ටු කරනවද?
මොනවා උනත්. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයාට එයාට හොඳ බිරිඳක් වෙන්න බෑ.
මම එය දන්නවා
-කාටත් වඩා.
-ඔයා දන්නවද,
ඔයා එයාට හොඳ සහෝදරයෙක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, ඔයා කියනවා ඔයා මාව පොළඹවනවා කියලා?
මේ තරම් නිර්ලජ්ජිත හා නින්දිත කෙනෙකුට මම ආදරේ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
නමුත් ඔබට එතරම් විශ්වාස නම්, මාව උත්සාහ කර බලන්න.
මම ඔයාට ආදරේ කරයිද නැද්ද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මේක හරිම දරුණුයි.
එයා ඔයාගේ එකම මුණුපුරා නෙවෙයි.
මමත් ඔයාගෙ මුණුපුරා,
මම තමයි වැඩිමලා!
ඔහු ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන අතරතුර, මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමින් සමාගම මෙහෙයවූවෙමි !
මී පැණි.
මාව අතාරින්න! මම වැරදිද?
ඔයාලා හැමෝම යන්න. මට මහන්සියි.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔයා එයාවයි ජි-හාන්වයි ඇතුලට ගත්තා විතරයි.
-මොකක්ද?
-ඒ වගේම අම්මා මැරුණා.
ඔහු නිසා...
අනේ මන්දා!
මී පැණි.
ඔයාට කොහොමද...
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
මම තමයි සමාගමට නායකත්වය දීලා
ඔයාගේ අවුල සුද්ද කළේ.
මට මහන්සියි. යන්න.
සීයා.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හරිද.
පැටියෝ!
ඒකට සාප වේවා...
මී පැණි.
ඒ දෝ-හැන්ට.
මින්-වූන්ග්ට ගැහුවා. මේක සාධාරණයි.
ජි-හන්.
අපි දේවල් සාධාරණව තබා ගනිමු.
ඔයා අපේ අම්මව අරන් ගියා.
ඔයාත් ඒ සමාගම ගන්න හොඳ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
මම විතරයි
ඔබව එලෙසම තබා යාම
මොකද ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
නමුත්
ඔබ
කෘතඥ නොවී කෑදර වෙමින් සිටී.
මින්-වූන්ග්ට ගැහුවා, ඉතින් ඔයත්.
මේ සියල්ල ඇති කළේ ඔයා.
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න.
සීයා
අපට අවසර දුන්නා
විවාහ වීමට.
4 වන කථාංගය
හෙලෝ, සර්.
ඔහු
සභාපතිවරයාට සහාය දුන් අධ්‍යක්ෂවරුන් හත් දෙනෙකු සේවයෙන් පහ කළේය.
සහ ඔහුට සහාය දෙන කුලියට ගත් අය.
ඔහු
ඔහුගේ දරුවන් නිසා තවත් මිනිසුන් ඔහුගේ පැත්තට ගැනීමට උත්සාහ කරයි
සමාගම සාර්ථක නොවිය හැකිය.
ඔහුගේ පැත්තේ පුවරුවෙන් අඩකට වඩා තිබේ නම් ,
ඔහුට සභාපතිවරයාට එරෙහිව යා හැකිය.
ඔහු එනවා.
කුණු.
- සමාවෙන්න?
- ඒක සුද්ද කරන්න.
ඒක බිම තියෙනවා.
ඔහ්, කුණු...
ඔහු මාව කම්පනයට පත් කළා.
එයාටම ඒක සුද්ද කරන්න තිබුණා.
සභාපතිවරයාට පසු වැඩිම කොටස් හිමි වන්නේ ඔහුටය.
ඇයි එයා එයාට කුණු පිරිසිදු කරන්න අණ කරන්නේ?
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරිද?
ලී ජි-හැන් තවමත් එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු එහි රැඳී සිට බැලීමට සිදුවේ
ඔහුගේ සිහිනය කොතරම් කළ නොහැකිද.
තාත්තේ, මට ඇත්තටම කරදර වෙන්න ඕන නෑ නේද?
එය එක් අනුබද්ධිත සමාගමක් පමණක් නොවේ.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් පැවරීම පහසු නැත .
-ඒක නම් පව්...
- කොටස් හිමියන්
ඒ වයසක මහලු මිනිසාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔහු සැමවිටම ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරයි.
එයා මට මෙහෙමත් ගැහුවා.
නිහඬව බලා සිටියහොත්,
සියල්ල ඔබ වෙත යනු ඇත.
ඉතින් එතකන් තවත් කරදර ඇති කරගන්න එපා .
හරි. මේ වෙනකම් ජීවත් වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ කියලා හිතන්න .
කුමක් ද?
මගේ රියදුරු බලපත්‍රය අත්හිටුවුවේ ඇයි කියලා මතකද ?
ඔයා බීලා වාහනේ එලවපු වෙලාවේ හැම වැරැද්දක්ම මම ඔයාට භාර දුන්නා .
හේයි. ඒක බලන්න.
ඒක එහෙම නොවුනා නම්,
ඒ මම වෙන්න තිබුණා!
මට මගේ අවස්ථාව නැති වුණා!
-හේයි!
-මොකක්ද?
-පොඩි...
-නවත්තපන්!
ස්යුං-අ,
ඔයාගෙ මල්ලිට උදව් කරන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට ජි-හාන් පේන්නේ නැද්ද?
එයාගේ මල්ලිට LJ දෙන්න පුළුවන් දෙයක් කරනවද ?
ඒක ඇහෙනවද?
ඔහුට සවන් දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෑදර?
කොහොම වුණත්, එයා විවාහය අනුමත කරපු එක හොඳයි .
චේ-වොන් වුනා නම් කොටස් හිමියන්ගේ ස්ථාවරය වෙනස් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීද?
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ සර්.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
ඩෝ-හැන්ට ඒක ඕන නෑ,
ඒ නිසා ඒක අමාරු සටනක් වෙයි කියලා මම බයයි .
හොඳයි...
ජි-හැන් නායකත්වය හොඳින් කරයිද?
සමාගමත්?
මොකක්ද? නින්දිතද?
මේ තරම් නිර්ලජ්ජිත හා නින්දිත කෙනෙකුට මම ආදරේ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඒකට සාප වේවා.
හොඳයි, ඔයා නිසා මම ගොළු වුණා ඒක ඇත්ත ,
නමුත් මම නැහැ.
සමනලුන් ගන්න.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම නේද?
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට ඔබ සැමවිටම පිරිසිදු කරයි .
හොඳයි, යම් ආකාරයකට.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කොටස් හිමියන් විරෝධය දක්වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සභාපති ඉල්ලා අස්වූ විට ඔබේ සහෝදරයා සමාගමේ සාර්ථකත්වය අත්කර ගන්නේ නම් .
කරදර විය යුතු නැත.
දෝ-හාන්ට පුළුවන්
බලවත් කෙනෙක්ව එයාට සහයෝගය දෙන්න ගෙන්වා ගන්න.
තාමත් හිතනවද?
එයාට මිස් යූන්ව එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕනද?
ඔව්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඇයි දේවදූතයෙක්... මම කියන්නේ,
ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ ඇයි,
කැෆේ එකේ නැද්ද?
ඒක තමයි මම අහන්න ඕන.
මිස්ටර් කෝල්ඩ් අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒ-ජුන්ග් මෙහි නැත.
ඇය තවදුරටත් මෙම වැඩසටහන කරන්නේ නැත.
-මේක වංචාවක්.
-හේයි!
නවත්වන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
හේයි! නවත්තන්න!
අනේ මන්දා.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ...
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇයට අභියෝග කරනවා කිව්වේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා පැටියෝ.
ඒ වගේම මම මිනිහෙක්,
-ඒ වගේම ඇය...
-අනේ දෙවියනේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මේක කරන්නම ඕන වුණාද? ඔයා
කලබල වුණාම හැම වෙලාවෙම මිනිස්සුන්ට ගහනවා.
මිනිස්සුන්ට ගහන්න කතා කරන්නවත් එපා.
මට ඒක නිසා හරිම සංකීර්ණ බවක් දැනෙනවා.
හේයි. ඔයා මගේ මහත්තයාට ගැහුවා.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයාට අවසර ලැබුණා. ඒක හොඳ නැද්ද?
එය.
නමුත් ඔහු එතරම් පහසුවෙන් අවසර දුන්නේ ඇයි ?
ඔයා එයාගෙන් අවසර ගන්න නේද එතනට ගියේ?
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඒකෙ අනිත් පැත්ත වගේ.
හරි, මම කළා.
නමුත් ඔහු එතරම් පහසුවෙන් ඔව් කීවේ ඇයි කියා මම කල්පනා කරනවා .
-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-මොකක්ද?
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
-ඒක හරි.
- පැටියෝ.
LJ සිබ්ලින් සටන?
අධ්‍යක්ෂවරුන් හත් දෙනෙකු සේවයෙන් පහ කෙරේ
ඉතින් මේ ගෑණි ඇත්තටම
ඔයා ඉස්සරහා පොඩි මල්ලිට ගැහුවද?
ඔව්, ඇය කළා.
ඔහුට පහර දුන් විට මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය නපුරුයි වගේ පේනවා.
ඒකෙන්ම පේනවා එයාගේ පවුල මොන වගේද කියලා.
නමුත්
මට ඒ මිනිහා ගැන දුක හිතෙන්නේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ,
ඔහුගේ දෙමව්පියන් මිය යාම දැනටමත් දුකක්,
නමුත් ඔහුගේ අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන් ඔහුට හිරිහැර කරනවා.
ඔහුගේ සහෝදරයා ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක නිකම්...
ටේ-මිනි.
මාව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා .
මොකක්ද? ඔයාට ඒ තරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
හරි. එයාව පොළඹවාගෙන
ඔයාගේ පැත්තට ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
මම ඔයාව පොළඹවාගෙන විසි කරන්නම්.
"සැඟවීමට" යන වචනයවත් කියන්න එපා.
මගේ තොල් මහන්න.
ඔයා ඕනම දෙයක් කියන්න.
මම කියන හැමදේටම එයා කැමති නෑ.
අපි එයා ගැන කතා කරනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඒක ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි වෙන අසනීපයක්ද ?
මට අසනීපයක් නෑ. මම හරිම නිරෝගීයි.
මම මගේ ගෙදර ළඟ ව්‍යායාම කරමින් හිටියා. ඇයි?
ඔයාගේ ගෙදර ළඟද?
හරි එහෙනම්.
එයා තමයි අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා එයා රළු විදිහට එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඒ-ජුන්ග්.
අපි යමු කන්න.
ඔයාගෙ රස කතාව ඇහුවම
මට රස කුකුල් මස් අඩි කන්න ආස හිතෙනවා.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම කැමති වගේ
ඒ කෝපි එක.
නෑ, මම ඒක බොන්නේ
ඒක මෙතන තියෙන නිසා.
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ ඇඳුම
සහ මේ කාර් එක.
මම ධනවත් පවුලක කෙනෙක් කියලා ඔයාට මතක් කරන්න හිතුවා .
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල ප්‍රධානියා පිරිමියා,
තරුණ, පොහොසත්, උස සහ කඩවසම්...
මම සැබෑ ජීවිතයේ ඒ පරිපූර්ණ චරිතය.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
ඉතින් ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ මාව රැවටෙන්නද?
රසවිඳින්න. මම වගේ මිනිස්සු
ඉන්නේ නාට්‍ය සංදර්ශනවල විතරයි,
නමුත් ඔබ වාසනාවන්තයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිසිම පිරිමි ප්‍රධාන චරිතයකට ළං වෙලා නැහැ.
එය අනර්ඝයි.
එහෙනම් මම තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ පළවෙනි පිරිමි නායකයා.
මේ විකාර ඇති.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මාව
ආයෙත් ඉදිකිරීම් වැඩබිමකට එක්කගෙන යනවා නම්, මාව යන්න දෙන්න.
මම ඔක්කොම ඇඳගෙන ඔයාව එක්කගෙන ආවා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි ආලයකට යනවා.
-කවුද කියන්නේ?
-ඔයා මට උත්සාහ කරන්න කිව්වා.
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියා කියලා. ඔයා එහෙම ඉන්නකොට,
ඔයාම ඒක අත්විඳින්න ඕනේ.
හොඳයි.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔබටත් අත්හැරීමට උත්සාහ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාට නිතරම කියනවා
ඔබ අභිලාෂකාමී බව.
අපි බුසාන් වලට යන්නේ ඇයි?
චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට.
ඒකට බුසාන් යනවද?
ඉන්න.
ඒක චිත්‍රපට උළෙලක්ද?
ඇත්තටම?
අපි යන්න කලින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
ඒක ලස්සනයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම කවදාවත් මෙච්චර හිස් ගුවන් යානයක ගිහින් නැහැ .
මම මුළු ගුවන් යානයම වෙන්කරවා ගත්තා.
හරි. හරි.
අපි බලන්නේ මොන වගේ චිත්‍රපටියක්ද?
ඔබට සම්භාව්‍ය රුචි අරුචිකම් තිබේ.
නමුත් එකට චිත්‍රපටයක් නැරඹූ පමණින් මට සමනලුන් ලැබෙන්නේ නැහැ .
යම් කැළඹීමක් තියෙනවා.
ඔබ නැවත ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ සිටිනවාදැයි පරීක්ෂා කර බලන්න.
මට පුදුම හිතුනා, එච්චරයි.
වාසනාවකට වගේ ඇතුලේ කෙනෙක් හිටියා.
ඔබ එය දුටුවේ නැත්නම්,
එය ගින්නකට තුඩු දිය හැකියි.
කෙටි පරිපථ දෘශ්‍යමාන නොවේ,
එබැවින් අපි සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රමාද වූ විට සොයා ගනිමු.
මම මේ තැන ටික කාලෙකට හිස්ව තිබ්බා.
මට ඒක තේරුණේවත් නැහැ.
ඇත්තටම? නමුත් කේබලය කවුරුහරි කපලා වගේ පෙනුනා .
කවුරුහරි කරනවාද?
ඔයාට විරුද්ධව තරහක් තියෙනවද?
මම විහිළුවක් කළේ.
සුභ දිනයක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- බායි.
"මහලු කාන්තාව"?
ඒක තමයි මම කිව්වේ.
හේයි!
මම මහලු කාන්තාවක් නම්,
ඔයා සීයා කෙනෙක්!
ඒක නිකුත් කරන්න කලින් මම ඒක දැක්කා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඉන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් හුයි-ජුට කැමති වුණා කියලා?
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
ඔයා කළා නේද?
ඒක මේ විදියට.
ඒක මෙතන නෑ.
අපි යමු.
අපි යමු!
-පුතා!
-අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට කොහොම ද?
මහා.
මොකද වෙන්නේ?
හදිසියේම මගේ වැඩ බලන්න ඕනද?
මාර්ගය වන විට, මේ කවුද?
-ඔහ්, මම...
-හායි කියන්න.
ඇය මගේ අම්මගේ යාළුවෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-හෙලෝ.
මේ නා ඒ-ජුන්ග්.
මගේ ප්‍රියතම නිළිය.
- ඔයා නිළියක්ද?
- ඔව්.
මට කණගාටුයි.
-මට ඔයාව අඳුනගන්න තිබුණා.
-කමක් නෑ.
මම සුළු චරිත ගොඩක් රඟපෑවා.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ චිත්‍රපටිය රස වින්දා.
- ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි.
අධ්‍යක්ෂක.
හේයි.
- අපි නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් හුයි-ජු!
මම හිතුවේ ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
නමුත් ඔබ ඇයව දන්නේ කෙසේද?
එයා ඔයාගෙ අම්මගෙ යාළුවෙක්ද?
මම ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඒක දවස පුරාම යයිද?
-හෙලෝ.
මම තවදුරටත් ඇය සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-එපා.
-එයා හරිම කරදරකාරයි.
සහ ඒ-ජුන්ග්?
ඒ ඇය වෙන්න බෑ.
මට මේ විදියට දැනිලා නැහැ.
ඔයා මට කැමති නෑ වගේ.
මේක අන්ධ ආලයක්,
නමුත් ඔබ දැනටමත් කෑවා,
ඔයා මට හරියට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
අපි දෙන්නම අපහසුතාවයට පත් වෙනවා,
නමුත් මම විතරයි...
මෙහි උත්සාහයක් දරමින්.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක අන්ධ හමුවීමක් කියලා.
මට වැදගත් කාලසටහනක් තියෙනවා, ඉතින්...
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා බොරු කියනවා.
විවාහයට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
අපිත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ.
ඔයාගේ කාලසටහන හිස් කියලා මගේ අම්මා මට කිව්වා.
මගේ කාලසටහනත් හිස් කියලා ඔයා අහලා ඇති .
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එහෙම කළා කියලා!
-සුභ පැතුම්.
-සුභ පැතුම්!
මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි.
ඉතින් තෝරන්න.
මේ මමද නැත්නම් මේ?
ජි-හන්, නැගිටින්න. ඔයාගෙ ඇඳුම් විනාශ වෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ විවාහය නවත්තන්න.
ඔයා මාව පාගලා යන්නම ඕන
.
එහෙනම් මට විවාහ වෙන්න බෑ.
මම කොහොමද ඔයාව පාගන්නේ?
ඔයාගෙ පවුලේ අය කසාද බඳිනකොට කොහොමද එහෙම හිනා වෙන්නෙ?
ඔවුන්ගේ ලස්සන දියණිය?
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
පසුතැවීමක් නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කළත්?
හරි, එහෙනම්.
මම ෆොටෝ එකක් අරගෙන යන්නම්.
-අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඩෝ-හැන් එක්ක විවාහ වෙන්නේ නැති වෙලාවට මට ඔයාට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරන්න බෑ .
ඔයා සතුටින් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක මනාලියකට කියන්නේ?
හරි, එහෙනම් මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට විරුද්ධව පියවර ගන්නවා.
මම ඒකත් ආපහු ගන්නම්.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒ දවස් මතක් වෙනවා.
රසවිඳින්න.
හොඳ උත්සාහයක්,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්ව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඉතින් මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
මට කවදාවත් සමනලුන් හම්බුනේ නෑ.
මම තමයි ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඉඩ දුන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම වෙන්න නම්,
මම ආපහු ගෙදර යනවා.
ඉතින් ඔයාගේ කම්මුල කොහොමද?
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕන නෑ.
මට අනුකම්පා කරන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ අනුකම්පාව ආදරයට මඟ පාදන බවයි.
ඉතින් මට අනුකම්පා කරන්න.
අපි චිත්‍රපටියක් බලලා කෑවා.
අපි දැන් යනවද?
නැත.
අපි අතුරුපසක් හැදුවා, එහෙනම් අපි යමු කෑමක් කන්න.
මෙතන ඉන්න, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආ-ජුන්ග්!
හේයි, නා-රි.
ඔයා ෆිල්ම් එකක් බලන්න ආවද?
මම හිතුවේ මම ඔයාව VIP විවේකාගාරයේ දැක්කා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ ෆිල්ම් එක බැලුවද? කොහොමද ඒක?
ඔයා දන්නවා ද...
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම ඒක තුන් පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂක ක්වොන්
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ගොඩක් උනන්දුවෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔව් කිව්වා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔයාගේ රංගනය හොඳයි,
සහ කතාව
සහ අධ්‍යක්ෂණය විශිෂ්ටයි.
ඒක සහනයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඒ ඇඳුම කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේ?
මට ඒක තෑග්ගක් විදියට ලැබුණා.
ඇයි?
අනේ මන්දා.
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
ඒක කොරියාවේ විකුණන එකම එක ඇඳුමක් විතරක් තියෙන ඇඳුමක පිටපතක් .
ඒ ඇඳුම ගලවන්න.
මගේ එක මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
අපි පස්සේ මාත් එක්ක පාටියකට යමු.
-සාදයක්ද?
-ඒක VIP සාදයක්.
මම හිතුවේ ඔයාට ආරාධනාවක් අවශ්‍යයි කියලා.
-හේයි.
-ඔව්?
ආරාධනාවක්ද?
හේයි.
ඒ-ජුන් ද නිළියක්!
ඔයා කියන්නේ නිළියක් කියලද?
ප්‍රධාන චරිත කවදාවත් නොලැබුණු
සාදයකටවත් සහභාගි වෙන්න බැරිද?
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
-නෑ.
-මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇයට මෙච්චර සැර?
ඇය ඔයා දිහා පහත් කරලා බැලුවා.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ වෙනස්කම් කිරීම මම කොච්චර අකමැතිද කියලා ඔයා දන්නවානේ .
ඔබේ හිස පහත් කරන්න.
නා-රි.
එය කුමක් ද?
වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ කාමරේ වෙනස් කරලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
මම හැම වෙලේම කාමරේ ඉන්නේ කියලා?
මම මෙහෙට ආවේ ඒ කාමරේට යන්න.
ඒගොල්ලෝ ඒ ගැන ඊමේල් එකක් එව්වා. VVIP කෙනෙක් ආවා.
කණගාටුයි, මම කලින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණා.
ඉතින් VVIP කවුද?
නළුවෙක්ද? මට වඩා ප්‍රසිද්ධද?
මේ වගේ වෙන කෙනෙක්ගේ කාමරේ ගන්නෙ මොන මගුලද ?
මම තමයි ඒ ජරාව.
අපි යමු.
ඔබ...
තවත් දෙයක්.
මට කෙනෙක් ගැන තොරතුරු ටිකක් ඕන.
මිස් නා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක්?
හෙලෝ! මේ මම, නා-රි.
ඔවුන් පන්තියේ මිතුරන්, නමුත් මිස් නා
ඒ කාලේ ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
නමුත් හොං නා-රි මහත්මිය
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු සාර්ථක වූවාය.
ඇයට මිස් නා සෙල්ලම් කරන්න ලැබුණා වගේ
ඇගේ සියලුම වැඩසටහන් වල සුළු චරිත
නිරූපණය කර ඇයට සමච්චල් කළා
සමහර විට
ඇගේ පහත් මානසිකත්වය නිසා විය හැකියි.
මේකද?
මම මේක ගන්නම්.
මම කැමති නිළියකට ඒක තෑගි කරන්න ඕන.
නමුත් ඒ නිෂ්පාදනය කොරියාවේ අලෙවි වන එකම එකයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහුට එය මිලදී ගත හැකිය.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-ස්තූතියි.
තෑග්ග.
මම හිතන්නේ ඔයාට අමතක වුනා.
මම ඔබේ තෑග්ග පිළිගන්නම්.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඒ හොං නා-රි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ව්‍යාපාරික පන්තිය හිස්.
මට විශ්වාසයි කිසිම ආසනයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි ඒ ඔක්කොම බුක් කරලා
ආවේ නෑ කියලද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
අපි ඇතුලට යමුද? යමු.
ඉදිරියට එන්න!
කණගාටුයි, අද කඩේ කුලියට දීලා තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් ගන්න බැහැ.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
රැඳී සිටින්න.
ඒ මිනිහා...
මේ ඇඳුම...
අතුරුපස...
හරිම කරදරකාරීයි.
මම
මේකට සමාජ මාධ්‍ය හරහා ඔයාව හෙළිදරව් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර අනුගාමිකයින් ඉන්නවද කියලා?
ඒක කරන්න. මම ඔයාවත් හෙළි කරන්නම්.
ඔයා එයාට අශ්වයෙක් පිටේ යන්න බල කළා.
ඇය වැටුණු විට ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මොකද නා ආ-ජුන්ග්...
අද මගේ වීරවරිය.
අපි යමු.
ඔයා අත්පුඩි ගැහුවා විතරද?
හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබටත්.
වාඩි වෙන්න.
මේවායින් එකක්
ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන බව මට විශ්වාසයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හොඳයි, මේ නින්දිත, ලැජ්ජා නැති මිනිහා
දැන් ඔයාව පොළඹවනවා.
ඉතින්? ඒක හොඳයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
හොං නා-රි බුසාන් වෙත පැමිණෙන සෑම විටම
ඇය සිතන්නේ
ඔයාගේ මූණයි මම විනාශ කරපු මේ දවසයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අනික ඔයා කොහොමද අපි ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
ඔව්, මම කළා.
මට ආදරය පිළිබඳ ව්‍යාජ පාපොච්චාරණයක් කළ නොහැක.
නැත්නම් මාවම ඔයාට විසි කරනවා.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් පළිගත්තා.
රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල පිරිමි ප්‍රධානීන් සැමවිටම එසේ කරති.
ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිටියි
සහ මොහොතකින් ඔබව බේරා ගන්න.
කරදර වලින්.
කොහොම හරි,
හොං නා-රි කොයි කාමරේ හිටියත්,
අපි ඇයට ඉහළින් සිටිමු. මේ ඉහළ මහලයි.
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ,
නමුත් මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඉතින්?
ඔයාට සමනලුන් එනවද?
ඔයා හිනා වුනාද?
හොඳයි, ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත දිනා ගැනීමට පළිගන්නේ මොන වගේ කොල්ලෙක්ද ?
ඔයා හිටපු සංදර්ශනවල හැමෝම එහෙම කළා .
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කළා.
එහෙනම් අපි ස්කයිඩයිවිං යමු නේද?
මගේ හදවත ගැහෙයි.
ඒක පුපුරා යන්න පුළුවන්.
ඒ ඊළඟට.
නවත්වන්න.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම් කන්න එපා.
අපි පැය දෙකකින් පිටත් වෙනවා.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මේක මිල අධිකයි. මම මෙතන නිදාගන්නවා.
ඔයා කොහොමත් නාස්තිකාර වැඩ කරන නිසා,
බීම වර්ගත් ඇණවුම් කරන්න.
එහෙනම් මට සමනලුන් ලැබෙයි.
ඔව්?
කුමක් ද?
ලී ජි-හැන් බුසාන් වල කෙල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවද?
දිගටම බලාගෙන මට වාර්තා කරන්න.
පරක්කු වුණත්.
-එක රැයක් ඉන්න.
-එයාලා නවතිනවද බලන්න.
ඒ වගේම ඔවුන් කොච්චර සමීපද කියලා පේනවා.
ඔව්.
ආරක්ෂක දර්ශන එවන්න.
මේක අති විශාල වෙයි.
ඔහුට දෝ-හාන්ගේ බිරිඳ වෙනුවට චේ-වොන් අවශ්‍ය විය.
ඔහු කා සමඟද පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ?
ඔයා හරි.
එයාට කියන්න එයා කවුද කියලා හොයාගන්න කියලා.
හරි හරී.
ඔබ සඳහන් කළ වාර්තාකරු, කන්ග් ඉක්-ජුන්.
මම ඔහුව මුණගැහුණා, නමුත් ඔහු කිව්වා
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
එයා කියනවා එයා කතා කරනවා විතරයි කියලා.
සභාපති හ්යුන් වෙත.
එයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
හොඳයි.
එයාට ලියන්න පුළුවන් මූලාශ්‍ර ටිකක් අරන් දෙන්න.
ආයෙත් හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මම එයාව බලන්න යනවා.
ජි-හන්.
ඔයා ඇත්තටම බොන්නේ නැද්ද?
ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
මම යනවා හිටියේ
මගේ හැඟීම් ගැන නැවත සිතා බලන්න.
ඔයත් බිව්වා නම්.
ඒක බොරුවක්.
මොකක්ද...
ඔයා දන්නවා ද,
මම අදටත් හිතුවා,
"මම මගේ සිහිනයට ළං වෙලා නැහැ."
නමුත් මොකක්ද විහිලුව?
ඒ කියන්නේ මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා කියන එක.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් මගේ කාලය සහ ආඩම්බරය කැප කරනවා.
මම ගොඩක් ඉවසුවා,
නමුත් මට තේරුණා ඒක මාව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නැහැ කියලා.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම සියල්ල අත්හැරියොත්,
මට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ ඔක්කොම දුක?
ඔබ සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
හරිද?
නමුත් ඔබ වර්ධනය නොවිය හැකියි.
පසුතැවිලි වීම මිනිසුන්ට වර්ධනය වීමට උපකාරී වේ.
එය ඔවුන්ට වඩා හොඳින් කිරීමට සලස්වයි.
ඉතින් අතහරින්න එපා
ඔබේ පසුතැවීම් ගැන.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාව වර්ධනය කරයි කියලා.
හේයි.
ඔයා කිව්වා මාත් එක්ක බොන්නේ නෑ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම චිත්‍රපටිය කැමති වුණේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම හොං නා-රි
කුසගින්නේ ඉඳලා කෑම කමින් ඉන්නකොට.
නැවත රංගනයේදී ඔබේ රංගනය ගොඩක් හොඳයි .
නැවත රඟ දැක්වීමක්?
ඔයා කියන්නේ මම කැලේ අතරමං වෙලා ඉන්නකොට ටින් කරපු ටූනා මාළු කෑව සීන් එක ගැනද ?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා මෑත කාලීන ඓතිහාසික නාට්‍යයේ ඉතුරු කෑම කනවා .
ඔයා කළා.
ඇයට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම බැලුවද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
පිරිමි ප්‍රධානීන් අධ්‍යයනය කිරීම සඳහා මම ඒ සියල්ල නැරඹුවෙමි .
මේක පේනවද?
මගේ ඇස් ඔක්කොම දැන් රතු වෙලා.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන්ව මගේ සියලුම වැඩසටහන් නැරඹුවා .
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
එතරම් ස්පර්ශයක් දැනීමට.
ජි-හාන්, මගේ හෙයා ඩ්‍රයර් එක කැඩිලා. කොහෙද...
එයා ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
එයාට කැළලක් ආවොත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
තවමත් දර්ශනය අගය කරනවාද?
එහෙනම් දිගටම බලන්න.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
අපි පරක්කුයි. නැගිටින්න.
ගුවන් ගමන රෑ 12 ට නේද?
අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
ඔබ ඔබේ ආසන පටි සවි කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කර බලන්න.
ජි-හාන්, කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ජි-හාන්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඉන්නේ ගුවනේ.
දැන් කමක් නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද සර්.
මගේ ආදර ජීවිතය
දැන් විනාශ වෙලා.
මට දෙපාරක් වැඩ කරන කෙනෙක් වගේ සැලකුවා.
විනාශ වීම එතරම් පහසු නම්,
එය ආරම්භ නොකිරීම හොඳය.
ආදරය එතරම් පහසු නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒ පුද්ගලයා දෙසට ගමන් කිරීම
සහ ඇය දෙස බලමින්.
මගේ සියලු අවධානය ඇය කෙරෙහි ය.
ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට.
ඒක ඇහෙනවා වගේ
ඔයා පාලනය කරන රොබෝ කෙනෙක්.
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට ආදරය කරන විට,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මා ගැන ඇති.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මිස් නාව පොළඹවන්න අමාරුයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
කෙනෙකුගේ හදවත දිනා ගැනීම පහසු නැත.
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න කියලා බල කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ද?
මිස් නා ඇගේ අදහස වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඇයව පොළඹවන්නේ ඔබම විය යුතු නැත.
ඇය ඔබ ගැන ප්‍රවේශම් විය හැකියි,
නමුත් මිස් නා විය හැකිය
අනෙක් අයට වඩා විවෘත හදවතක්.
එවිට ඇයව පොළඹවා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
ප්‍රදර්ශනයේ දිගුවක් ඇති පළමු පුද්ගලයා LJ ය .
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා කෑව ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙලාව බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මගේ පියාගෙන්, අන්ධ දින ලැයිස්තුවක්.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔයා එපා කිව්වොත් නැහැ.
එහෙනම් එපා.
තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ජි-හන්.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි, මෙතන නෙවෙයි.
කොහේ හරි හොඳයි.
සිකුරාදා කොහොමද?
ෂුවර්.
ඔයාට මේක ඕන නැත්නම්, මම ගන්නම්.
ඔහු ඔව් කිව්වා,
-නමුත් අපි මුලින්ම මේක ලියාපදිංචි කළ යුතුයි.
-හරි.
මම මගේ එක පිරෙව්වා. ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
සහ
අපේ ටිකට්පත්.
නිව්යෝක්?
ඔව්.
මෙච්චර ඉක්මනට?
එහෙනම් සීයා ඉන්දියාවට යනවා.
එයා නැති වෙලාවට අපි යන්න ඕනේ.
හොඳයි, මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොමත් ඔයත් එක්ක යන්න හිතාගෙන හිටියේ.
නමුත් අපි මුලින්ම කළ යුතු දේවල් තියෙනවා.
මම අහලා තියෙනවා
ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල්.
නමුත් ඒ-ජුන්ග් කිව්වා
ඔයා ළඟම යාළුවෙක් කියලා.
අපිත් ඔයාගෙ පවුල කවුද කියලා දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
නමුත් ඔබ පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළේ කවදාද?
-තුනක්...
-අවුරුදු පහක්...
ඒක වැදගත් නැහැ.
හරි.
ඔහු හරි.
වැදගත් වෙන්නේ
ඔයා විවාහ වෙන එක නේද?
මට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙද්දි ඔබේ ආශිර්වාදය අපට ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
විකාර.
ඒ-ජුන්ග් තමයි ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙන්නේ.
ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තට අපි කෘතඥ වෙනවා .
අනේ මන්දා.
මම ඇයට කෘතඥ විය යුතුයි.
මට ඇත්තටම A-jung අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඔයාට කොහොමද?
හරිම මිහිරි වෙන්නද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මට එක මල්ලියෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ සහෝදරයාත් කඩවසම් හා ප්‍රසන්න කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
හරිද?
ටිකක් ගන්න.
හරි.
ඔහු හරි.
මේක මගේම කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා හොඳයි .
විවාහ ලියාපදිංචි අයදුම්පත
වාව්, ඔයාගේ පෙම්වතා ඇත්තටම නියමයි.
දෙමාපියන් හමුවූ වහාම ලියාපදිංචියක් ?
ඔයාත් එයා එක්ක බුසාන් ගියේ නැද්ද?
අපි-අපි ගැන විශාල කලබලයක් ඇති කළා
ඔයාගේ කාමුක පෙම්වතා
එයාගේ දවස විනාශ කරපු හැටි.
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
පිරිමි ප්‍රධානීන් අධ්‍යයනය කිරීම සඳහා මම ඒ සියල්ල නැරඹුවෙමි .
මේක පේනවද? මගේ ඇස් ඔක්කොම දැන් රතු වෙලා.
ප.ව. 6:30 ට පෙර TK හෝටලයේ අවන්හලට එන්න
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
වාව්, යක්ෂයා ගැන කතා.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
-කවුද ඒ?
එයාට කෝල් කරන්න විතරයි පුළුවන්.
ඇයි එයා හැම වෙලේම මුණගැහෙන්න කැමති?
WHO?
ඔහුට යමක් කීමට ඇත්නම් ඔහු මා වෙත පැමිණිය යුතු නොවේද ?
ඔහු සිතනවාද?
මම ඇවිත් යන්නම්.
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි?
WHO?
කරදරකාරී කෙනෙක්.
ඒක ආයෙත් වැඩකට නැති දෙයක් නොවෙන්න හොඳයි .
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
WHO?
මේ කා ගැනද?
-කවුද?
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ?
-කොහොම හරි,
මම යනවා.
-දැන්?
-හේයි.
-කොහෙද?
ඔබ ඔබේ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය පුරවමින් සිටියා
!
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් නා ඒ-ජුන්ග්?
හෙලෝ. මම හන් යොන්ග්-හුන්, ඔයාගෙ අන්ධ පෙම්වතා.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
යන්න.
අපි කෑම කෑවට පස්සේ.
ඔයාටත් බීමක් ඕනද?
නෑ ස්තුතියි. මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
නමුත් ඔබට බොන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
මට ඒක සන්සුන්ව කියන්න ඕන.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා දැන් මාව බය කරනවා.
චේ-වොන්.
-මොකක්ද?
-ඔයාව මෙතන දැකීම සතුටක්.
- කෑමකට මෙතනද?
-ඔව්.
-හේයි, ජි-හැන්.
-හෙලෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා
අන්ධ දිනයක කෙනෙක්ව එයාව බලන්න යැව්වද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ අන්ධ දිනය?
මම දන්න කෙනෙක්ව යැව්වා.
ඔහුට හොඳ පෞරුෂයක් තිබුණා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක චේ-වොන් නොවන නිසා ඔහු ඇප මත නිදහස් වුණා.
ඔයා කාවද එව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ළඟ නම්,
ඔයා ඇයට කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ යොන්ග්-හුන් මෝඩයෙක් කියලා.
හේයි.
එනවා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයා මං වෙනුවට කාවද යැව්වේ?
කුමක් ද?
හොඳයි...
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ජි-හන්!
ඔබ අමතන පුද්ගලයා...
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ... යන පුද්ගලයා
ඉතින් ඔයාගෙ කම්මුල කොහොමද?
ඔයා තමයි පළවෙනියා
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන්ව මගේ සියලුම වැඩසටහන් නැරඹුවාට .
අපි ඉන්නේ ගුවනේ.
දැන් කමක් නෑ.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
සමාවන්න.
ජියොංගක් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
සහ ඒ-ජුන්ග්
ඔබ අමතන පුද්ගලයා...
හොඳයි...
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්ව විදියට,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක අන්ධ හමුවීමක් කියලා.
එහෙනම් ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ජි-හන්?
ඒක වැදගත් නැහැ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද, ජි-හාන්
ඔයාව අන්ධ ආලයකට යැව්වේ ඇයි?
මම...
කුතුහලයෙන් ද.
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
අපි යාළුවෝ අතරේ ජි-හාන් ඇත්තටම අවංක මිනිහෙක් .
එයා කවදාවත් එළියේ බොන්නේ නෑ.
නැත්නම් අපිත් එක්ක ගැවසෙනවා.
එයා කියනවා කොල්ලෝ
එකතු වෙලා කරදර ඇති කරනවා කියලා.
එයා හැමවෙලේම හරිම පරිස්සම්.
මම කවදාවත් එයාව මුණගැහෙනවා දැකලා නැහැ.
චේ-වොන් හැර වෙන ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙක්.
ඉතින් මට ඔබ ගැන තවත් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්.
චියර්ස්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි එහෙනම්.
අපි යමුද?
හරි හරී.
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කොහොම හරි යන්න ඕනේ.
කොහෙද යන්නෙ?
මම අදහස් කළේ,
උඩ තට්ටුවට යනවා.
අපේ කාමරේට.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මට ඔයා ගැන ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
ඔයා ජි-හාන්ව රැවටුවේ කොහොමද කියලා මට පෙන්නන්න.
මමත් ඒ වගේම හොඳ වෙන්නම්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මිනිස්සු
මිල අධික බීම වර්ග මිනිස්සුන්ගේ මූණට ඉසින්නේ ඇයි කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒක තියාගෙන ඉඳගන්න.
මට අණ කරන්න එපා.
ඔයා මගේ ලොක්කා නෙවෙයි.
නැත්නම් මගේ දෙමව්පියන්.
ඔයා දැන් ගියොත්, මට කටකතා පතුරවන්න පුළුවන්.
ජි-හැන් නිළියකට
තමන් එක්ක නිදාගන්න සල්ලි ගෙවන එක ගැන.
එතකොට හැමෝටම කුතුහලයක් ඇති වෙයි.
හරි.
මාව ඔයත් එක්ක පටලවන්නද හදන්නේ?
එයාට ඕන මම එයාගේ අම්මා වගේ වෙනවටද?
බොන්න.
ඔබට ඒ පරපෝෂිතයා අවශ්‍ය නැතිනම්
අමුතු කටකතා වලින් බිඳ වැටීමට.
ඔව්, ඔබේ පානය අවසන් කිරීම ආචාරශීලීයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම අසරණයි.
හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම ඇලෙන සුළුයි,
ඉතින් මම ඒක බොන්නම්.
ඇලෙන සුළුද?
මම වාඩි වුණා,
මම ආචාරශීලී වෙන්නම්.
ඒ නිසා ඔබේ වචනය රකින්න.
මගේ වචනය රකින්නද?
මම මේක බිව්වොත්,
ජි-හැන් ගැන කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි
, හරිද?
මම ඒක ඉවර කළා, එතකොට එයාට යන්න පුළුවන් නේද?
අ-ජුන්ග්, මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය වසා දමා ඇති
නිසා, මම දැන් මගේ චිත්‍රාගාරයේ සිටිමි.
මට ආපහු කතා කරන්න.
මට බයයි මොකක් හරි වෙලා කියලා.
පණිවිඩය පටිගත කරන ලදී.
කිම් මහත්මයා, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මගේ චිත්‍රාගාරය අසල ඇති ආරක්ෂක කැමරාවෙන් දර්ශන ලබා ගත හැකිද ?
ඔව්, මෙහෙට ආපු හැමෝම.
ලී ඩෝ-හැන්.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
කොහොමද ඔයාට?
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. මට කේන්තියි.
මගේ බෑග් එක දෙන්න.
මට සමාවෙන්න, තරහ වෙන්න එපා.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් එක්ක පටලවන්න හැදුවා.
ඒ හොඳ කෙනෙක්.
කාරණය වන්නේ
හොඳ කෙනෙක් හරි නැති කෙනෙක් හරි දිනයක් විදියට ආවා.
ඔයා එයාව ඇහුනා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකළේ ඇයි?
ඔයා මට හැමදාම රළු දේවල් කියනවා,
ඒත් ඇයි ඔයා
ඒ කුණුහරප ඔක්කොම අහගෙන හිටියේ?
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
පේනවද? ඔයා හැම වෙලාවෙම මට ආපහු කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාට ආපහු කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයාද
ඒක නිසා තරහද?
මම ඔයාව අන්ධ දිනයකට යැව්ව නිසා නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවා ද,
මට ආගන්තුකයන් කියන දේවල් වැඩක් නැහැ.
කොහොමත් මට ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම රසවත් කෑම කෑවා
, මිල අධික බීම වර්ග නොමිලේ ලැබුණා.
මට කිසිම පාඩුවක් වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට එය වෙනස්.
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ?
මගේ ඉස්සරහා රිදෙනවද?
ඔයාගේ කම්මුලයි අර ජරාවගේ වචනයි.
ඔයා මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාට සමනලුන්ව හම්බෙන්නේ නෑ.
ඔයාට දුක හිතෙනවා විතරද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැනද කතා කරන්නේ?
මටත් කේන්තියි.
මොකද ඔයාට අපහාස කළා.
ඒක පුදුමයක්.
මං නිසා තරහා වෙනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කළේ කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාට කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයාව ඕන තරම් ඕනේ, කේන්ති ගන්න.
කවුරුහරි...
ඔබට අපහාස කරයි.
ජි-හන්.
මාව අතහරින්න!
මම ඔබට කෘතඥ වීමට තරම් මෝඩයෙක් වුණා.
මේක පැහැරගැනීමක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම සියල්ල පටිගත කළා, අවශ්‍ය නම්.
මට ඒක දෙන්න.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි නම්, එය බිඳීමකි...
මගේ සහෝදරයා දකින ගැහැණු ළමයා ගැන විමර්ශනය කරන්න.
මම ඒ-ජුන්ග් සමඟ පිටත් වෙනවා.
අපි ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මම ඩෝ-හැන්ට ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නම්.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මගේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්.